♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 23=
Xinruo.
A família Pei é toda mentirosa!
Ele só o vai magoar a si.
Venha comigo, vou levá-lo embora.
Vamos sair da Cidade Hu, certo?
Controle-se.
Pei Yuze, vou-te matar!
Atenção!
Que belo espetáculo!
Pei Xueshan, vou-te matar!
Porque me mentiu, Pei Xueshan?
Porque é um tolo.
Se nunca me amou,
Porque é que ficou noivo de mim?
Yao, escolheste-me.
Eu nunca te escolhi.
Como se atreve
a desrespeitar o chefe de família!
Guardas!
Arraste-a para o salão ancestral.
Puna-a com a lei da família.
Ele perdeu o juízo. Tirem-no daqui!
Sim!
Mover!
- Idiota inútil, que desperdício.
- Fique quieto!
Solta-me! Onde está a Xinruo?
Vou casar com o Xinruo!
Estou prestes a tornar-me chefe de família!
Agora é a sua vez.
Pei Xueshan.
Eu sei o que tu queres.
Vou passar-lhe a posição.
Mas deve deixar Xinruo ir.
Rosto!
Já fiz o meu testamento.
Se eu desaparecer por mais de três dias,
todos os bens da família Pei
será automaticamente
gerido por um fundo fiduciário no estrangeiro.
A menos que eu escreva pessoalmente
e assinar uma carta antes que isso aconteça,
passando-
lhe o título de chefe de família.
Se estiver disposto a escrever agora,
então eu poderia considerar isso.
Não podemos confiar nela.
Se escrever isso,
ela vai matar-nos na hora.
Acha que poupá-lo agora
significa que viverá mais alguns dias?
Não importa.
Se ela não quer
a chave para o cargo de chefe de família,
ela pode sempre testar-me.
A chave?
Isso mesmo.
Apenas os chefes da família Pei
saber da existência desta chave.
Alberga a
coleção mais valiosa da família Pei
dos últimos cem anos.
Pei Yujie certamente nunca contou a Jiang Yao,
e muito menos a si.
Desde que prometa
dar-nos o antídoto depois,
Vou entregar-lhe a chave.
Negócio.
(Residência Pei)
Você, venha cá.
Faltar.
Errado.
De hoje em diante, sou o chefe da família!
Sim, senhora.
(Dois dias depois)
Yuze, quão grave é o seu ferimento?
Está se sentindo melhor?
Não é nada, apenas um ferimento superficial.
O que disse a Xueshan
sobre a sociedade fiduciária estrangeira
e a chave do chefe de família
eram todas mentiras, não eram?
Dessa forma,
ela não teria qualquer motivo
para nos matar imediatamente.
Eu sabia que não o conseguiria enganar.
Além disso, vim preparado.
Tenho uma lâmina no colar.
Podemos usá-lo para nos libertarmos.
É uma honra
tê-lo aqui, Comandante.
Sou realmente grato.
Menina Pei, não se ofenda.
Nunca se sente confortável
nessas reuniões.
Entendo.
A família Pei é constituída apenas por comerciantes.
Para que o Comandante
nos agracie com a sua presença
é já a nossa maior honra.
Por aqui, por favor.
Por favor, sente-se.
Sabe
onde estão a srta. Lian e o Segundo Mestre?
O segundo tio levou a menina S. Lian para o estrangeiro.
Eles saíram apressadamente
e não tive tempo de me despedir.
Peço-lhe desculpa em nome deles.
Com licença, por favor.
(Pílulas da Amada Esposa Lian Xinruo
e do Falecido Marido Jiang Yao)
Wen Yuan.
Como está a sua lesão?
Por que razão está aqui?
Não é altura para isso.
Segundo Mestre, algo de grande está
prestes a acontecer à família Pei.
Dou as boas-vindas a todos, convidados de honra,
ao meu banquete de gratidão.
Todos vocês aqui hoje
são as principais figuras dos círculos políticos e empresariais da cidade de Hu .
A família Pei conseguiu
criar raízes e prosperar na cidade de Hu
obrigado pela sua confiança e apoio.
Assim, o banquete desta noite
não é apenas para celebrar a
minha sucessão como chefe de família.
Eu também preparei um presente
para cada um de vós.
Pei Xueshan, o que está a fazer?
Não entrem em pânico, malta.
Tenho boas notícias para partilhar com todos vós.
O General Matsumoto tem
um profundo interesse pela cultura da Cidade de Hu.
Ele gostaria de fazer amizade com todos os que aqui estão.
Se estiver disposto,
assim que o General Matsumoto
chegar à cidade de Hu,
ele tratará de todos vós gentilmente.
As suas vidas na Cidade de Hu
permanecerão inalteradas.
Pei Xueshan, então
conspirou mesmo com os japoneses!
Traiu o seu país
para ganho pessoal!
As suas ações são vis
e contra as regras da família Pei.
Você merece ser
expulso da família.
Você fala demais.
Comandante, se
aceitar abrir os portões
e bem-vindos, General Matsumoto,
então eu prometo
ainda governará
a cidade no lugar do General.
E se recusar?
Portanto, é uma pena.
Porque não
sairá vivo da residência Pei.
Rápido, baixem as armas!
Coloque-os no chão, não se mexa!
Fique onde está!
Senhora.
Senhorita Lian.
Como entrou aqui?
Pei Xueshan, o seu povo lá fora
já está subjugado.
Renda-se já.
Comandante Zhang.
Tudo isto foi obra de Pei Xueshan.
Não tem nada a ver com o resto
da família Pei.
Espero que mostre misericórdia
e não responsabilizar a família.
Se for esse o caso,
Não vou perseguir mais a família Pei.
Mas estes japoneses
não deve ficar.
Espera!
Comandante Zhang, acredito
que tudo isto não passa de um mal-entendido.
O General Matsumoto nunca
teve a intenção de ser seu inimigo.
Tudo isto foi Pei Xueshan
a agir sozinha.
Não tem nada a ver connosco.
Se quiser puni-la,
não nos colocaremos no seu caminho.
Não!
Como pode trair-me agora?
Você prometeu...
Silêncio!
Você é sem vergonha.
Como se atreve a arruinar
a amizade entre as nossas nações!
Comandante Zhang,
ouvi os chineses a dizer:
"Quanto menos problemas, melhor."
Para mostrar a minha sinceridade,
Levarei os meus homens
e deixarei a Cidade de Hu esta noite.
Mas se sofrerem grandes perdas,
Eu acredito
não gostaria que isso desencadeasse
uma guerra com o General Matsumoto.
Nesse caso,
por favor vá.
Acabou agora.
O que aconteceu hoje deve ser mantido em segredo.
Pei Xueshan conspirou com os japoneses
e até matou alguém em público.
Por enquanto,
confine-a na residência Pei.
Deixarei aqui guardas para a vigiar.
Depois de a tempestade passar,
ela será julgada
como exemplo para todos.
Entendido, Comandante.
Leve-a embora.
Sim, senhor.
Mover.
Solte!
Solte-me! Solte-me!
A culpa é minha por ter chegado tarde demais.
Caso contrário, o Terceiro Tio-avô
não teria morrido.
Face.
Isso não é culpa sua.
Eu acredito no espírito do tio-avô no céu
Eu também não te culparia.
Agora o Comandante
colocou a cidade sob lei marcial.
Espero que a cidade de Hu
esteja novamente em paz em breve.
Segundo Mestre!
Pei Xueshan nocauteou os guardas.
Os criados tentaram detê-la,
mas está escondida no salão ancestral.
(Salão Ancestral da Família Pei)
Chefe de família, a Srta. Lian.
O que está a acontecer aí dentro?
A menina Xueshan encheu
o salão com óleo e fogo.
Não ousamos chegar perto.
Pei Yuze, Lian Xinruo!
A fórmula do antídoto está nas minhas mãos.
Se quer viver,
entre e enfrente-me.
Está tudo bem.
Se formos, iremos juntos.
Quem de vós se pode comparar a mim?
Só porque sou mulher,
todos vocês me desprezaram.
Prefere favorecer
o filho humilde de uma secretária
do que me dar uma vista de olhos.
A família Pei
é um bando de hipócritas nojentos!
(Página do Pai Amado, Pei Yujie)
Pei Yujie, deve
achar-se muito brilhante.
Mas morrerá às minhas mãos!
Vocês, homens...
Cada um de vós é um tolo.
Eu superei-vos a todos!
(Placa de Pei Yujie)
Pei Yuze.
E tu.
Sabes por que é que eu te envenenei?
Porque desde
o primeiro momento em que te vi,
Eu sabia que serias o
meu maior obstáculo.
Se eu não me livrar de ti,
Nunca poderei tornar-me chefe de família.
Quer
a fórmula do antídoto, não é?
Porque não jogamos um joguinho?
Sobre esta mesa estão duas taças de vinho.
Um deles está contaminado com veneno mortal.
Beba e morrerá instantaneamente.
Cada um de vós escolherá uma chávena
e beba.
Quem sobreviver receberá o antídoto.
O outro pode servir como o meu presente de enterro.
Não vamos brincar com o seu jogo infantil.
Espera.
Bebida!
Beba!
Agora!
Não!
Beba!
Rosto!
Estas duas chávenas...
Ambos têm veneno.
Como esperado, não consegui enganá-lo.
Mas, mesmo assim,
Não creio que nenhum de vós
saia daqui vivo.
Xin Ruo!
É o incenso.
A fórmula!
Pei Yuze, não devias
ser mais esperto do que isso?
Então, vamos jogar outro jogo.
Adivinhe. Como vai morrer hoje?
Rosto!
Lian Xinruo, vou matar-te!
Xin Ruo!
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste
beco sem saída inevitável que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪